Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.dataset.Dataset.po
Languages: zh_cn

source: An abstract base class for all map-style datasets.
zh_cn: 所有映射式(map-style)数据集的抽象基类

source: All subclasses should overwrite these two methods:
zh_cn: 所有子类都应该重写这两个方法：

source: ``__getitem__()``: fetch a data sample for a given key.
zh_cn: ``__getitem__()``: 获取给定索引对应的数据样本

source: ``__len__()``: return the size of the dataset.
zh_cn: ``__len__()``: 返回数据集的大小

source: They play roles in the data pipeline, see the description below.
zh_cn: 他们是在数据队列中发挥作用，详见下面的说明。

source: Usually a dataset works with :class:`~.DataLoader`, :class:`~.Sampler`, :class:`~.Collator` and other components.
zh_cn: 通常加载数据集会使用 :class:`~.DataLoader`，:class:`~.Sampler`，:class:`~.Collator` 以及其他组件

source: For example, the sampler generates **indexes** of batches in advance according to the size of the dataset (calling ``__len__``), When dataloader need to yield a batch of data, pass indexes into the ``__getitem__`` method, then collate them to a batch.
zh_cn: 例如，采样器会根据数据集的大小(调用 ``__len__``) 提前生成batch数据的**索引**。当dataloader需要返回一个batch的数据时，其会将索引传递给``__getitem__`` 方法，最后将数据处理为一个batch。

source: Highly recommended reading :ref:`dataset-guide` for more details;
zh_cn: 强烈推荐阅读 :ref:`dataset-guide` 来了解更多细节

source: It might helpful to read the implementation of :class:`~.MNIST`, :class:`~.CIFAR10` and other existed subclass.
zh_cn: 阅读 :class:`~.MNIST`, :class:`~.CIFAR10` 和其他的子类实现可能会有所帮助

source: By default, all elements in a dataset would be :class:`numpy.ndarray`. It means that if you want to do Tensor operations, it's better to do the conversion explicitly, such as:
zh_cn: 默认情况下，数据集中所有的元素都是 :class:`numpy.ndarray`。这耶意味着如果你想做张量运算，最好是显示的进行转换，例如：

source: Tensor ops on ndarray directly are undefined behaviors.
zh_cn: 在ndarray上进行张量运算是未定义的行为
